Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Жоқ! Мен шайтан емеспін
(оқ ату)
Ах...
Ха...
Сәлеметсіз бе?
Мен шайтан емеспін... Мен Акира Фудомын, адаммын.
Ммм... (Акира) Мики!
Келме, Макимұра!
Маған сеніңіз, Мики!
Мен көптен бері жындармен күресіп келемін...
Адамдарды қорғау үшін... Мен жынға айналып, осы денені пайдаландым.
Міне, бұл шайтан.
Маған сеніңіз! Менің жүрегім адам болып қала береді
Ақымақ болма
Біреуді өлтіру мүмкін емес.
Бұл мен болуы мүмкін емес! Мен біреуді өлтіремін деп
Дәлел жоқ па? (Акира) А...
Бұл да Макимұрадан құпия болатын.
Хмм...
Әй, жақын келме, Макимұра!
Ол кісі – шайтан!
Ол кезде де солай болды.
Акира-кун, сен қазір ғана отбасың үшін жыладың.
Ха... а...
Мин-кун өзгермейді.
Мики рахмет...
Өйткені, бұл отбасы, солай емес пе?
Күрсін...
Хмм...
(Мин) Ах!
Спорт күні керемет өтті, иә?
Хмм... Уау.
Сіз кетуіңіз керек.
Мен де солай ойладым, бірақ бұл шешімді талқылаудың қажеті жоқ
Мен Риомен кездесуім керек.
Акира-кун, бірақ...
Микиге оралуды ұмытпаңыз
Күрсін... Бұл уәде, өйткені сен қазықсың.
О
Акира Фудо Макимураның резиденциясынан табылды. Бұл туралы көршілері хабарлады.
Қолдау жіберіңіз! Басқа адам - шайтан
Макимура отбасы, Акира Фудоны шығарыңыз!
Жасырудың қажеті жоқ!
Бұл шайтан!
Бұл шықты!
(оқ ату)
Chase! Маған қашып кетуіме жол берме!
Иә, кес!
Адамдар билікке қарсы әлсіз болғандықтан...
Қазіргі қауесеттерге сенеді
(Жындардың күлкісі)
Қай жолмен?
Пәтерге оралыңыз
Енді Акира маған келуден басқа амалы жоқ.
Koda!
Неге... неге!
Ей, бейбақ! (2-адам) Ату!
Тез өл! (4-адам) Өл!
​​Шайтан! (6-адам) Әкемді қайтар!
(Адамдардың айқайы)
Тоқта!
Hyaaaa (8-ші адамдар) Бұл шайтан!
Мен сені қорғағым келеді (Халық 10) Мен көмектесуге келдім.
Бұл теледидар жігіті (Халық 12) Мен оны теледидардан көрдім!
Полиция шақырыңыз!
Бұл Акира Фудо!
Уф
Мен Ібілісмін, бірақ бұл балалар жай ғана адамдар!
Адамдар адамдарды өлтіреді! Қарғыс атқыр...
(Адамдардың айқайы)
Ғрр! Б-бұл жігіт…
Егер бұл жігіттер шынымен де жын болса, олар сені бір соққымен өлтіруі мүмкін.
Мен қазір көлікті алуға бара жатырмын, сондықтан қайтып келе салысымен осы жерден кетемін.
Мен адамдарды өлтірмеймін.
Күрсін...
Олай болса, мұны менімен бірге ала кетіңіз. (Мики) Хмм...
Бұл батырдың тұмары. Мен оны маған қамқор болған адамнан алдым.
Бір ай бойы бірдей нәрсені естіп жүрсең, ештеңе сезбей қаласың.
Бұл жұмыс істей ме?
Жеңілмейтін
Ондай жағдайда мен оны Акираға қарызға бергім келді.
Мен сені енді ешқашан көрмейтін сияқтымын.
Бұл сізге ұқсамайды, ол жігіт туралы маған сеніңіз.
Сол пирсингтің күші
Мені өлтір!
Өл! (Көзілдірік) Адамдарды кінәламаңыз!
Мен адамдарды өлтірмеймін, өйткені мен де адаммын!
Сен мені өлтірдің!
(оқ ату)
Уф!
Адамдарды өлтірмеңдер... Адамдарды өлтірмеңдер!
Уау!
Мен... Менің жүрегім адам!
Неліктен адамдар бір-бірімен соғысады? Бір-бірімізді өлтірейік!
Өлтіргің келсе, шайтанды өлтір! Мені өлтір!
Неге біз бір-бірімізді өлтіреміз? Біз бір-бірімізді жек көреміз!
Не?
Сіз жылап жатырсыз ба? (6-адам) Ауырды ма?
Жыладым, жыладым (7-адам) Хаха
Сіз жылап жатырсыз ба? (9-адам) Көзіңнен біртүрлі шырын шықты.
Шайтанның да жүрегі бар ма?
Алданбаңыз (Халық 11) Бұл жігіт шайтан!
(Адамдардың айқайы)
Ібіліс, өл! (2-адам) Адамдарды кінәлама!
Күрсін...
«Мен де Ібілісмін»
Ха!
Сәлем
Тоқта, ол адам шайтан.
Хмм...
«Мен сенің батылдығыңды құттықтаймын».
Эй!
Бұл!
Хмм, ах…
Алданып қаласыз ба? (6-адам) Ібіліс!
Мұнда кел, ақымақ!
Сен сатқынсың! Олардың бәрін өлтір!
Мен сенемін
Рахмет
Жоқ—сол қолымды пайдаланбай-ақ ең үздікке айналу арқылы—
Кешіріңіз (2-адам) Бұл менің кінәм болды.
Кешіріңіз (3-ер адам) Кешіріңіз
Сен менің сені қаншалықты ұрғым келгенін білмейсің.
Эй (5-ші адам) Ах...
Қараңыз (6-адам) Ах...
Хмм...
Йо Девилман
…баланың санасына ықпал ету үшін миына енгізілген
(Адамдардың күбірі)
Дүние шайтанға тиесілі
Гуаааа!
Толық шоғырлану: Суда демалу!
Жарайсың Кода, жолдан шығып, мені аяқта!
Тоқта!
Мен мұнда қаламын! Өтінемін, менімен бірге шайқасуға рұқсат ет!
Тс!
Уф... (Жын) Уф.
Гааа
Угах!
Уф
Гааха
2-раунд, 1-жекпе-жек
Дио, жүрегім ауыр.
Бұл... гуа!
Угаааа!
Оаааааааааааааааааааааааа
(Танжиро) Ал, баста! (Үшеуі) Бар күшіңді сал!
Ахх
Осина
Құрлықта-
Мен Микиді жеңгім келді, бірақ алмадым.
Келесі жолы тағы бір мүмкіндік болады.
Мен әрқашан... Микиді жек көретінмін.
Ах...
Ол менің позициямды ұрлады, ол әрқашан бірінші орында болды.
Иә
Мен де Мики болсам да...
Мен сенімен бірге болғанымда, адамдар мені Мико деп атай бастады.
Иә
Бізге «Сіз Мики Чанның досысыз ба?» Деген көптеген сұхбаттар алдық.
«Маған Мики-чан туралы айтып беріңізші»
«Сен қалай ойлайсың, Мики-чан?»
Ол әдемі, танымал, талғамы жақсы және бәрінен де жақсы.
Бірінші нөмір... Ол өте нашар еді. Мен оны шынымен жек көрдім.
Иә...
Мен білгенмін
Бірақ... маған ұнады.
Мен де мұны білдім.
Мен... көпке дейін түсінбедім.
Мико қазір жақсы. Маған алдыңғы Мико да ұнады.
Барша адамның ішінен… сен бе
(Мики) Ах...
Мики Макимураның үйі! (2-топ) Ібіліс үйі!
Ібіліс! Мен Акира Фудоны жасырдым.
(Шыны сынып жатқан дыбыс)
Макимура Қаруларыңызды дайындаңыз!
Көршілер
Гяо~
Түрік!
Біздің қарым-қатынасымыз біткен сияқты.
Үшінші қабатқа жүгір! тоқтатыңыз
(1-топ) Міне болды!
Ой!
Кук… кук…
Ух... уф
Уау!
Уууу... аа
Ахх... уф...
Хехехе, мұнда кір! Ола
Нуу…
Қат! (Мико) Мики!
(Шыны сынып жатқан дыбыс)
Өлме, батыр!
Өлгің келмесе, сыртқа шық!
Мики! Мен саған қайтамын
Мен сізден ең маңызды нәрсені алдым.
Менің адам болып қалуыма сенің арқаң.
Қарғыс атсын бақсы!
《Қорқпа. Дем ал.》
Бір бақсы болды
Шетелдіктер!
Иә, сізден басқаша.
Ведьма (Мики) Мен...
Ведьма! (Мики) Ведьма!
Уау!
Га
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
Бұл бақсы! (8-ші топ) Бақсы шатырға жүгірді.
Мико!
​​Кешіріңіз, сіз менің арқама міне аласыз ба?
Иә!
Біз не істеуіміз керек?
Ұш! (Мики) Иә?
Мен қашып кеттім! (10-топ) Өзен жағасында!
Chase! (12-топ) Ол қашып кетті!
Уа (13-бет) Бұл не?
Мияу! (Моб) Уау!
Цу... Маған кедергі жасама!
Уа! Апыр-ай!
Эй... Хамф! Ха ха...
Эй, не істегің келеді?
Ах... Ух... (Моб) Хе хе хе.
Неге... Гугга...
Hyahoo!
Менің ең қорғағым келетін нәрсе - сенсің, Мики!
Күте тұрыңыз! Қазір кет!
Минг жігіт... бұл баяу.
Сіз мұнда көп жүгірдіңіз. Сіз үнемі жүгірдіңіз!
Жақсы жаттықтырдыңыз!
Менің қолымнан бәрі келеді, мен сені үнемі қудым
Себебі мен сені жақсы көремін!
Мен де!
(оқ ату)
Мико!
Мен жүгіруді жақсы көремін!
Маған да ұнайды!
Мен жүгіргеніме қуаныштымын.
(оқ ату)
Уф... Хмм... Мико!
Miki Run!
Жүгір, Мики!
Мики! Ұрыс!
Мико!
Бұл сұмдық (2-топ) шайтан
Бақсылар ше? (4-топ) Сіз жүгіресіз бе?
Мен сендерден сұраймын
Бұл не?
Адам болу деген нені білдіреді? Жақсы болу деген нені білдіреді?
Өлетін болсаң, тез өл.
Әділдік дегеніміз не? Не істеген дұрыс!
Ібіліс өлуі керек.
Мики Макимураға көмектес!
Тез өл
Сонымен қатар, Әскери-теңіз күштері осы операцияға таптырмас.
Өтінемін! оны тірі қалдыр
Өтінемін!
(оқ ату)
♪~
Неге жүгіресің? Мен логиканы түсінбеймін
Себебі мен сені жақсы көремін... сәл болса да, сәл ғана алға
Мен алға ұмтылсам, бірдеңе өзгеретін сияқты.
шамалы болса да елеусіз
Тіпті аз ғана, аз ғана
(қатты тыныс алу)
Гах... хаа ха ха...
Мин-кун! Мен сізге эстафетаны беруім керек!
(Микидің ауыр тыныс алуы)
Ха... Қат!
Ах...
Хмм… га…
Акира-кун… Батон… Акира-кун
Батон
Giyaaaaaaaaaa!
Мики қайтып келді!
Мики!
♪~
Ха!
Ха... ха... ха...
Ах... аа... аааааааааааааааааааааа
Ах... уф... а...
Бұл шайтан... сендер балалар
Тозаққа кет!
Адамдар!
♪~
~♪
Жапон субтитрлері Taro Goto
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory